Есть файл, содержащий большой набор целых чисел (файл вы можете скачать здесь: https://goo.gl/q1dovk).
Задача состоит в том, чтобы найти следующие четыре величины:
    1. максимальное число в файле;
    2. минимальное число в файле;
    3. медиану (https://goo.gl/hiCwVw);
    4. среднее арифметическое значение (https://goo.gl/XJeAjZ).

NB:
Если в наборе чисел чётное число элементов, то для определения медианы должна
использоваться полусумма двух соседних значений. Т.е. например в наборе
{1, 8, 14, 19} медианой будет 11 (так как 0.5*(8+14)=11).

Вы практически не ограничены в выборе метода и способа решения задачи. Это
значит, что вы можете использовать любые средства, методы, подходы (кроме
указанных ниже). Т.е. вы можете, например, написать программу причём на любом
известном вам языке программирования. Или можете использовать существующие
программы\утилиты.

Существуют лишь следующие ограничения, которые следует учитывать при выборе
способа решения задачи:

Ограничение #1:
любой человек должен иметь возможность воспользоваться вашим методом. Это
означает, например, что если для решения задачи вы использовали свою
собственную программу, то любой др. человек должен иметь возможность её
скомпилировать\запустить и т.д.; если вы использовали сторонние
программы\утилиты, то любой человек должен иметь возможность их тоже установить
и воспользоваться; также любой человек может взять совершенно другой файл с
другим набором целых чисел и найти все четыре указанные величины);

Ограничение #2:
при решении задачи нельзя использовать нелегальное программное обеспечение
(проприетарное ПО, которое подверглось взлому, пиратские копии ПО, и т.п.).
Также если вы позаимствовали идею решения, ПО или исходники (или какую-то их
часть) у друга\коллеги\в интернете\где-угодно, то упомяните источник.

Дополнительное условие #1:
предложенный метод решения должен находить все четыре величины из данного
файла не более чем за 90 секунд. (Это условие необязательно, однако будет
существенным плюсом, если ваше решение будет ему удовлетворять).
